---
date: 2013.02.01
backgroundColor: '#6699FF'
---

[open m50.net in new window  
](http://m50.net/)  

etc 2013.02.01fr 22:00 @ [WNUR](http://www.wnur.org/), Evanston-Chicago  

The Black Madonna...  
no setlist  

m50...  
Damon Bell : Call Of NgKah : Nommo : Deepblak  
Kassem Mosse : Demo Drums Ripping Demos : 2d : Kinda Soul  
Baaz & Iron Curtis : "KMS" (Soulphiction remix) : What About Talk About : Office  
Martin Schulte : Home : On The Moon : Sinergy Networks  
Leif : Snowfall : \[unreleased\]  
Aera : \[5\] : Offseason Traveller : Aleph  
Levon Vincent : No Regrets : Man Or Mistress : Novel Sound  
CB Funk : Deep Sea : #001 : Story  
Lo Shea : Shadu : A Tri : Seaghdha  
Stefan Goldmann : Darkstar : Superloooongevity : Perlon  
Guillaume & The Coutu Dumonts : Decennie : Breaking The Fourth Wall : Circus Company  
Moody : Why Do U Feel : Why Do U Feel : KDJ  
Rick Wade : The Day B4 Forever : Adjustment Of Status : Landed  
Rondenion : Song A : Volare : Faces  
Youandewan : Disarray : Disarray : Hypercolour  
Matti Turunen : Stars : Elokuu : Muhk  
Alan Hurst : Nzambi (Terekke Remix) : Nzambi Remixes : Emotional Response  
Tres Demented : Demented Drums : Demented : Planet E  
Namlook : Subharmonic Atoms (Pepe Bradock Bug Remix) : Subharmonic Atoms : Macro  
RDMA : \[untitled\] : \[untitled\] : Kimochi  
Albert Van Abbe : NCS\_5600200512 (V2) : 0006 : No Comment  
Stephane Garin & Sylvestre Gobart : Majandeck. Common graves. : Gurs / Drancy... : Bruit Clair / Gruenrekorder  
Kassem Mosse : \[a\] : 3 : Workshop  
Levon Vincent : Stereo Systems : Stereo Systems : Novel Sound  
Albert Van Abbe : NCS\_5600200512 (Abdulla Rashim Remodel) : 0006 : No Comment  
Stephane Garin & Sylvestre Gobart : Birkenau. Krematorium V : Gurs / Drancy... : Bruit Clair / Gruenrekorder  
Alex Cortex : Simbiosis : n : Kahlwild  
Stephane Garin & Sylvestre Gobart : Sobior. The platform : Gurs / Drancy... : Bruit Clair / Gruenrekorder  
Alex Danilov : White Smoke : White Smoke : Mysterious Russian Soul  
Stephane Garin & Sylvestre Gobart : Birkenau. Block 1 : Bruit Clair / Gruenrekorder  
Garben Eden : Night Poser : 003 : Lampuka  
Stephane Garin & Sylvestre Gobart : Sobior. The village : Gurs / Drancy... : Bruit Clair / Gruenrekorder  
Slowdive : Souvlaki Space Station : Souvlaki : Creation  
Andrey Zots : NSSD001.2 : 1 : Not So Secret Diary  
Stephane Garin & Sylvestre Gobart : Chelmno-Kulmhof. Jewish place of pilgrimmage : Gurs / Drancy... : Bruit Clair / Gruenrekorder  
Strategy : Valentines Dub : What If? : Boomarm Nation  
Stephane Garin & Sylvestre Gobart : Treblinka. The forest : Gurs / Drancy... : Bruit Clair / Gruenrekorder  
Atlas Sound : Headphones : Enjoyed : Stereogum  
Aera : \[1\] : Offseason Traveller : Aleph  

thanks to iris, liz, dr spazz, inhashi, alan from humbolt park, dasha, nick ctrl+c, gridface for tuning, vadim for tagging along, talib for stopping by