---
date: 2001.06.02
backgroundColor: '#CCCCCC'
---

\>>etc : 2001.Jun.02 21:3090minutes : [WNUR](http://www.wnur.org/), Evanston-Chicago  

m50...  
Amm : For Ute : Split Series : Fatcat  
Gescom : Around Absolute Zero : Absolute Zero : Charrm  
Smashing Pumpkins : Spaceboy (excerpt) : Siamese Dream : Virgin  
Curd Duca : ??? : Clicks + Cuts : Mille Plateaux  
Final : Light Underground / Dark Overground : One : Subharmonic  
Alejandra and Underwood : Erased Aphex Twin, After Rauschenberg : American Breakbeat : Klangkrieg  
Merzbow : Tower Of The Ghost : Split Series : Fatcat  
Pole : Raum Eins : Raum : din  
Jacob Mandell : Cuzco : Underling : Kodama  
Vetac : Tantan : \[unreleased\] : Merck  
Björk : Headphones : Telegram : Elektra  
Thaddi & Mz : No Sound. No Movements. Edit : No Movement. No Sound. No Memories : Lux Nigra  
Biosphere : Lounge : Insomnia : Origo Sound  
Lexaunculpt : Bear Sounds : Autumnature : Autumn  
Arovane : AMX : No Movement. No Sound. No Memories : Lux Nigra  
Pub : ??? : ??? : Ampoule  
Jochem Paap : Dx-Snth : Vrs-Mbnt-Pcs 9598II : Fax  
Llips : Flux : Dos Partes : U-Cover  
Pub : ??? : ??? : Ampoule  
Ilkae : Elve : Aurora : Merck  
Psi Performer : 1953 : Art Is A Division Of Pain : Kanzleramt  
Ceniq : ??? : Voq : Milk  
Elleinad : Wick : \[unreleased\]  
Ceniq : D.Exiguus Was Wrong (Roger That Jr. RadioEdit 1) : D.Exiguus Was Wrong : Milk  
Autechre : Rettic AC : Chiastic Slide : WARP  
Twine : Surn : \[unreleased\]  
Autopoieses : Those Few Minutes : Clicks + Cuts : Mille Plateaux  
Sierra Romeo : Nevel : ??? : FWD  
Needle : \[1\] : Transmission0014 : Beta Bodega  
Arovane : Monster Out Of The Pocket AMX : Pocket Monsters : Lux Nigra  
Multipara : Pocket Monster : Pocket Monsters : Lux Nigra  
Needle : \[3\] : Transmission0014 : Beta Bodega  
Pulusha : \[1\] : Isolation : ???  
Needle & Io : \[1-3\] : The Cabinet Of Dr. Caligari : Elegua