---
date: 2012.02.24
backgroundColor: '#CCCCCC'
---

[open m50.net in new window  
](http://m50.net/)  

etc 2012.02.24fr 22:00-02:30 @ [WNUR](http://www.wnur.org/), Evanston-Chicago  

m50...  
Guillaume Laidain : Pecha Kucha Night : Instants Mobiles : Bruit Clair  
Guillaume Laidain : Bar : Instants Mobiles : Bruit Clair  
Vladislav Delay : Naima : Naima : Staubgold  
Guillaume Laidain : Exterieur I : Instants Mobiles : Bruit Clair  
Guillaume Laidain : Exterieur II amorce : Instants Mobiles : Bruit Clair  
Guillaume Laidain : Nef II : Instants Mobiles : Bruit Clair  
Guillaume Laidain : Bureau : Instants Mobiles : Bruit Clair  
Guillaume Laidain : Maison Cuisine : Instants Mobiles : Bruit Clair  
Guillaume Laidain : Escalier Fond acces loges repetes : Instants Mobiles : Bruit Clair  
Guillaume Laidain : Salle de reunion : Instants Mobiles : Bruit Clair  
Mathias Delplanque : Parcelle 1 : Parcelles 1-10 : Bruit Clair  
Final : Death / Love Dealer : One : Subharmonic  
Stéphane Garin & Sylvestre Gobart : Majdaneck. Common Graves. August 15th 2006 : \[untitled\] : Bruit Clair  
Stéphane Garin & Sylvestre Gobart : Birkenau. Krematorium V. February 22th 2006 : \[untitled\] : Bruit Clair  
Yagya : We Lose Ourselves : Will I Dream During The Process? : Sending Orbs  
Stéphane Garin & Sylvestre Gobart : Sobibor. The Platform. August 17th 2006 : \[untitled\] : Bruit Clair  
Stéphane Garin & Sylvestre Gobart : Birkenau. Block 1 (SK). February 23th 2006 : \[untitled\] : Bruit Clair  
Various Artists : No 8.5 : 8 8.5 9 : FatCat  
Demdike Stare : Erosion Of Mediocrity : Rose : Modern Love  
Sense : 23 : AXxil Of Macial EP : Psychonavigation  
Stéphane Garin & Sylvestre Gobart : Sobibor. The Village. August 16th 2006 : \[untitled\] : Bruit Clair  
Stéphane Garin & Sylvestre Gobart : Chelmno-Kulmhof. Jewish Place Of Pilgrimage. August 10th 2006 : \[untitled\] : Bruit Clair  
Stéphane Garin & Sylvestre Gobart : Treblinka. The Forest. August 12th 2006 : \[untitled\] : Bruit Clair  
Ulf Lohman : \[8\] : Because Before : Kompakt  
Koss / Henrikson / Mullaert : Monday Conversations : The Mollan Sessions : Mule Electronic  
Ginormous : To Reveal Interiors : Aurora 2 : Merck  
Koss / Henrikson / Mullaert : Hello People Of Earth! : The Mollan Sessions : Mule Electronic  
Koss / Henrikson / Mullaert : Thursday; Birth : The Mollan Sessions : Mule Electronic  
Koss / Henrikson / Mullaert : Thursday; Connection : The Mollan Sessions : Mule Electronic  
Sense : 24 : AXxil Of Macial EP : Psychonavigation  
Hajime Mizoguchi : Koboreta Omoi : Please Save My Earth OST 1  
Polar Aviation : Telepathic Ephemera : \[unreleased\]  
The Famous Boyfriend : It's Not The Way You Kiss : Making Love All Night Wrong : 555  
Stéphane Garin & Sylvestre Gobart : Gurs. Internment Camp. February 25th 2007 : \[untitled\] : Bruit Clair  
Tim Hecker : \[untitled\] : \[untitled\] : Mort Aux Vaches  
Stéphane Garin & Sylvestre Gobart : Drancy. La Cité De La Muette. January 27th 2007 : \[untitled\] : Bruit Clair  
Stéphane Garin & Sylvestre Gobart : Bobigny. Train Station For Deportation. May 27th 2006 : \[untitled\] : Bruit Clair  
\[unknown pianist\] : Gymnopedie 3  
Stéphane Garin & Sylvestre Gobart : Auschwitz-Birkenau. Judenrampe. February 26th 2006 : \[untitled\] : Bruit Clair  
Stéphane Garin & Sylvestre Gobart : Majdaneck. Men’s Showers. Gas Chamber. August 15th 2006 : \[untitled\] : Bruit Clair  
Area : Cinoib : \[unreleased\]  

Rico Casazza...  
rico casazza - egyptian blue  
rico casazza - supernova  
rico casazza - neptuno  
rico casazza - unleash zen  
rico casazza & daniel poli - soul dancer  
rico casazza - making silence  
rico casazza - transit  
rico casazza - next evidence  
yapacc & maryam bash - takecarework (rico casazza remix)  
rico casazza - summer dream  
rico casazza - sky vision  

thanks to shiku garu, geneva, liz, mina, eric, sveta for tuning. contains elements from tupac 's "the lost prison tapes", aphex twin interview in moscow 1994, and alva noto's tugobot interview.